"Gustave used to be a bell boy. Now he's the owner of a luxury hotel."	Gustave solía ser un botones. Ahora es dueño de un lujoso hotel.	
"Florence works at a startup. She's been working in startups for four (4) years."	Florence trabaja en una compañía startup. Ha trabajado en startups desde hace cuatro (4) años.	
"They've only traveled by land and water. They have yet to fly in an airplane."	Ellos únicamente han viajado por tierra y agua. Sin embargo algún día tendrán que viajar en avión.	
We had a fun spring break. How about them? Did they have a fun spring break?	Nos divertimos en las vacaciones de primavera. ¿Y ellos? ¿Se la pasaron bien en las vacaciones de primavera?	
I wash my hair two (2) times per day. This evening I washed my hair.	Yo lavo mi cabello dos (2) veces al día. Esta noche lavé mi cabello.	
Joey woke up at four forty-five a.m. (4:45) and meditated for two (2) hours.	Joey despertó a las cuatro cuarenta y cinco (4:45) y meditó por dos (2) horas.	
He likes animals. He has two (2) dogs and three (3) cats. He has a lot of animals.	A él le gustan los animales. Tiene dos (2) perros y tres (3) gatos. Tiene muchos animales.	
I usually drink one (1) coffee per day. Yesterday, I drank two (2) coffees.	Normalmente bebo un (1) café al día. Ayer, me tomé dos (2) cafés.	
I watched a few videos yesterday. How about her? Did she watch videos yesterday?	Vi algunos videos ayer. ¿Y ella? ¿Ella vio videos ayer?	
"Hector was trying to sell his truck. Ask him if he's already sold it."	Hector estaba intentando vender su camioneta. Pregúntale si ya la vendió.	
"Hunter's favorite film is Lord of the Rings. He's seen it thirteen (13) times."	La película favorita de Hunter es El Señor de los Anillos. La ha visto trece (13) veces.	
I often wake up before sunrise, but I took a nap this morning to recover.	Frecuentemente despierto antes del amanecer, pero tomé una siesta en la mañana para recuperarme.	
When he got back to his house, he did his breathing exercises and took a cold shower.	Cuando regresó a su casa, hizo sus ejercicios de respiración y se bañó con agua fría.	
Does she like to explore? -- Yes, she loves to fly places and take road trips.	¿A ella le gusta explorar? -- Sí, ella ama volar a diferentes lugares y hacer viajes por carretera.	
I have a daily meditation practice. How about her? Does she practice meditation every morning?	Practico meditación a diario. ¿Y ella? ¿Ella practica meditación?	
The film was fairly short. It began at six-thirty (6:30) and ended at seven-forty (7:40).	La película estuvo bastante corta. Empezó a las seis y media (6:30) y terminó a las siete cuarenta (7:40).	
The magazine wrote an article about climate change today. It usually writes about celebrities.	La revista escribió un artículo sobre el cambio climático hoy. Por lo general, escribe sobre celebridades.	
"They visited the cinema, but the movie was mediocre. They didn't get their money's worth."	Ellos fueron al cine, pero la película estuvo mala. No fue lo esperado por lo que se pagó.	
"His father has to pay her credit card bill. Ask him if he's already paid it."	Su papá tiene que pagar su factura de la tarjeta de crédito. Pregúntale si ya la pagó.	
Pelé played soccer from nineteen fifty-eight (1958) to nineteen-seventy (1970).	Pelé jugó fútbol de mil novecientos cincuenta y ocho (1958) hasta mil novecientos setenta (1970).	
Jeff usually goes to work by skateboard. Yesterday, he went to work with a ride share app.	Jeff normalmente va al trabajo en patineta. Ayer, fue al trabajo con una aplicación para compartir coche.	
We were pleasantly surprised with the hostel. Our room came with free continental breakfast.	Estuvimos muy complacidos con el hostal. Nuestro cuarto incluía desayuno continental gratis.	
"This morning he's just wearing sandals, but yesterday he was wearing socks and sandals."	Esta mañana solo llevaba sandalias, pero ayer él estaba usando calcetines y sandalias.	
"It's Rohan's anniversary tomorrow, and I haven't bought him a gift. I don't have a gift for Rohan."	Mañana es el aniversario de Rohan y no le he comprado regalo. No tengo un regalo para Rohan.	
Usually, he begins work at six-thirty a.m. (6:30), so he wakes up at five a.m. (5:00).	Generalmente, él empieza a trabajar a las seis treinta de la mañana (6:30), así que se despierta a las cinco (5:00).	
"Florence works at a startup. She's been working in startups for four (4) years."	Florence trabaja en una compañía startup. Ha trabajado en startups desde hace cuatro (4) años.	
"Her motorcycle's dirty. She's cleaning her motorcycle. She's cleaned her motorcycle. It's no longer dirty."	Su motocicleta está sucia. Ella esta limpiando su motocicleta. Ella ya limpió su motocicleta. Su motocicleta ya no está sucia.	
Roshan usually flies for work. How about John? Does he usually fly for work?	Roshan normalmente vuela por su trabajo. ¿Y John? ¿Él vuela normalmente por su trabajo?	
He got dressed, made a vegetarian omelet, and fed his dog.	Él se vistió, hizo un omelet vegetariano, y alimentó a su perro.	
I need to go to a gas station now because my car is running out of gas.	Necesito ir a una estación de gasolina ahora porque mi auto se está quedando sin gasolina.	
"We've previously seen that woman, but we forgot where we first met her."	Nosotros hemos visto anteriormente a esa mujer, pero hemos olvidado en donde la conocimos.	
"Ask if she has any siblings. -- No, she hasn't got any siblings."	Pregunta si ella tiene hermanos. -- No, ella no tiene ningún hermano.	
Does she like to party? -- No, she likes to stick to a strict routine.	¿A ella le gustan las fiestas? -- No, ella prefiere apegarse a una rutina estricta.	
I wanted to stay a little longer, but I had to wake up early the next morning.	Quería quedarme un poco más, pero tenía que despertarme temprano a la mañana siguiente.	
"James has a fever. He's had a fever since ten o'clock (10:00) last night."	James tiene fiebre. Ha tenido fiebre desde las diez (10:00) de la noche del día de ayer.	
"We eat apples every other day. Yesterday, I didn't eat an apple."	Comemos manzanas cada tercer día. Ayer no comí manzana.	
We completed our work on time. How about them? Did they complete their work on time?	Terminamos nuestro trabajo a tiempo. ¿Y ellos? ¿Ellos terminaron su trabajo a tiempo?	
I stared at the computer screen for three hours, so my eyes are tired.	Miré la pantalla de la computadora durante tres horas, así que mis ojos están cansados.	
Has he ever performed martial arts? -- Yes, he has a dedicated Jiu Jitsu practice.	¿Él ha realizado artes marciales? -- Sí, él es muy dedicado en Jiu Jitsu.	
Reading and writing are important for learning a new language, but speaking is important too.	La lectura y escritura son importantes para aprender un nuevo idioma, pero también es importante hablar.	
"I used to take a lot of photos, but I don't carry a camera much these days."	Solía tomar muchas fotografías, pero hoy en día no cargo mucho con mi cámara.	
Some coworkers often bother us in the office. They bothered us yesterday.	Algunos compañeros del trabajo nos molestan seguido en la oficina. Ayer nos molestaron.	
Emily injured her foot, so she had trouble walking to school today.	Emily se lastimó el pie, por lo que tuvo problemas para caminar a la escuela hoy.	
I live in New York now, but before that I lived in the Bay Area for twenty-three (23) years.	Ahora vivo en Nueva York, pero antes viví en el área de la bahía por veintitrés (23) años.	
My Facebook post earned many likes, but nobody has shared it yet.	"Mi publicación de Facebook obtuvo muchos ""me gusta"", pero nadie la ha compartido todavía."	
"Mingming can watch videos because she's already completed her work."	Mingming puede ver videos porque ya ha terminado su trabajo.	
Jane always forgets her password. She forgot her password last Monday.	Jane siempre olvida su contraseña. Olvidó su contraseña el lunes pasado.	
"Nate's reading a novel. He's been reading for about three (3) hours now."	Nate está leyendo una novela. La ha estado leyendo durante tres (3) horas.	
"What's my password? -- I'm not sure. It was in your notebook, but it's gone now."	¿Cuál es mi contraseña? -- No estoy seguro. Estaba en tu cuaderno, pero ya no está.	
"I'm not certain, but it seemed around thirty-five (35) kilometers per hour."	No estoy seguro, pero parecía que iba a treinta y cinco (35) kilómetros por hora.	
Do they own a boat? -- No, but they like to rent one when they visit the lake.	¿Ellos son dueños de un bote? -- No, pero les gusta rentar uno cuando visitan el lago.	
Derek and Irine were at the grocery store buying butter, milk, and eggs.	Derek e Irine estaban en la tienda comprando mantequilla, leche y huevos.	
We slept yesterday afternoon. What about them? Did they sleep yesterday afternoon?	Nos dormimos ayer en la tarde. ¿Y ellos? ¿Ellos durmieron ayer en la tarde?	
No one lives in those apartments. Wealthy people use them as investment properties.	Nadie vive en esos apartamentos. Las personas ricas los utilizan como propiedades de inversión.	
Smoking two packs of cigarettes a day caused severe breathing problems.	Fumar dos paquetes de cigarrillos al día causó problemas respiratorios graves.	
I ran to the post office before it closed to send my father an important letter.	Corrí a la oficina de correos antes de que cerrara para enviarle una importante carta a mi padre.	
Because my neighbor threw a loud party, I was not able to fall asleep.	Debido a que mi vecino hizo una fiesta ruidosa, no pude dormir.	
If you want to lose weight, you should eat foods low in fat and sugar.	Si desea perder peso, debe comer alimentos bajos en grasa y azúcar.	
Our country does not have a large army right now, because we are not fighting a war.	Nuestro país no tiene un gran ejército en este momento, porque no estamos luchando en una guerra.	
Connor stepped into the kitchen, poured a drink, and sat on the couch.	Connor fue a la cocina, se sirvió algo de tomar y se sentó en el sillón.	
We sometimes visit the zoo on the weekends. Last Saturday, we visited the zoo.	A veces vamos al zoológico los fines de semana. El sábado pasado fuimos al zoológico.	
My opinion is that we should fight fewer wars and spend more money on education.	Mi opinión es que debemos pelear menos guerras y gastar más dinero en educación.	
"Cesar's feeling ill. He's been feeling ill for several days now."	César se siente mal. Se ha estado sintiendo mal desde hace varios días.	
Does she sing or dance? -- Yes, she was in an acapella group in college.	¿Ella canta o baila? -- Sí, ella estaba en un grupo acapella en la universidad.	
"There are so many different flavors of ice cream. I don't know which one to choose."	Hay muchos sabores diferentes de helado. No sé cuál elegir.	
Even though the proof was substantial, he was not convicted of the crime.	Aunque la prueba fue sustancial, él no fue condenado por el crimen.	
I fell off my skateboard and injured my left arm.	Me caí de mi patineta y me lastimé el brazo izquierdo.	
"Jose doesn't usually take the bus to school. Most days he bikes."	José normalmente no toma el autobús para ir a la escuela. Casi siempre va en bicicleta.	
My sister and her husband no longer live here. They moved to Portland.	Mi hermana y su esposo ya no viven aquí. Se mudaron a Portland.	
"The source of all John's troubles is his gambling addiction."	La fuente de todos los problemas de John es su adicción a las apuestas.	
The doctor told me to take three pills every eight hours.	El doctor me dijo que tomara tres pastillas cada ocho horas.	
If you invest your money wisely, you can retire early.	Si invierte su dinero sabiamente, puede retirarse temprano.	
During the comedy show, I laughed until I felt dizzy.	Durante el show de comedia me reí hasta sentirme mareado.	
My manager is very nice, but sometimes I get away with too much.	Mi mánager es muy amable, pero a veces me voy con mucho.	
Have you seen Scarlett recently?	¿Has visto a Scarlett recientemente?	
Yes, she was wearing a gorgeous blouse at the party last night.	Sí, ella estaba usando una hermosa blusa en la fiesta de anoche.	
What was he doing late last night? Was he playing video games?	¿Qué estaba haciendo él ayer en la noche? ¿Estaba jugando videojuegos?	
She plays volleyball. What about them? Do they play volleyball?	Ella juega volleyball. ¿Y ellos? ¿Ellos juegan volleyball?	
"The train isn't on time. They've been waiting for thirty (30) minutes."	El tren no viene a tiempo. Ellos han esperado por treinta (30) minutos.	
My English literature class is a challenge, but I think I will pass.	Mi clase de literatura inglesa es un desafío, pero creo que pasaré.	
We took a bus to the cinema and brought our own popcorn.	Nosotros tomamos un autobús al cine y llevamos nuestras propias palomitas.	
We heard from them this afternoon. They are about to board their plane.	Escuchamos de ellos esta tarde. Están apunto de abordar el avión.	
Connor has blonde hair now, but it used to be brown.	Connor ahora tiene el cabello rubio, pero solía tenerlo castaño.	
I inserted a handful of coins into the vending machine.	Inserté un puñado de monedas en la máquina expendedora.	
We used to live out of town, but we now live in the city center.	Solíamos vivir a las afueras del pueblo, ahora vivimos en el centro de la ciudad.	
I dealt with the situation by remaining quiet instead of yelling.	Yo lidié con la situación permaneciendo callado en lugar de gritar.	
"The building doesn't look sturdy. I think it has structural problems."	El edificio no se ve robusto. Creo que tiene problemas estructurales.	
I reminded him about the event because I was worried he would forget.	Le recordé del evento porque estaba preocupado de que lo olvidara.	
Because he had nothing to lose, he had no fear of losing everything.	Como él no tenía nada que perder, no tenía miedo de perderlo todo.	
Access to affordable language learning resources is an important issue.	El acceso a recursos asequibles de aprendizaje de idiomas es un tema importante.	
"Excuse me sir, you're blocking my view. -- My apologies."	Disculpe señor, me está tapando la vista. -- Discúlpeme.	
"I keep hearing that song on the radio, and now I don't like it anymore."	Sigo escuchando esa canción en la radio, y ahora ya no me gusta.	
We need to buy a printer before we can print receipts.	Necesitamos comprar una impresora antes de que podamos imprimir los recibos.	
"Alex's grandmother was born in nineteen thirty-two (1932)."	La abuela de Alex nació en mil novecientos treinta y dos (1932).	
Even though gravity exists on the moon, it is much weaker.	Aunque la gravedad existe en la luna, es mucho más débil.	
The majority of students at this high school go to college after graduation.	La mayoría de los estudiantes en esta escuela secundaria van a la universidad después de la graduación.	
India has been an independent country since nineteen forty-seven (1947).	La India ha sido un país independiente desde mil novecientos cuarenta y siete (1947).	
Even though we have different personalities, we agree on many issues.	Aunque tenemos diferentes personalidades, estamos de acuerdo en muchas cosas.	
They desire a house in the suburbs and a bank account full of money.	Ellos desean una casa en los suburbios y una cuenta bancaria llena de dinero.	
I jog in the morning from seven-thirty (7:30) to eight-fifteen (8:15).	Corro en la mañana de siete y media (7:30) a ocho quince (8:15).	
During the winter, there is a thin layer of ice over the lake.	Durante el invierno, hay una fina capa de hielo sobre el lago.	
"The sewing machine makes my grandmother's life much easier."	La máquina de coser hace que la vida de mi abuela sea mucho más fácil.	
"Are those new shoes? -- No, I've had these shoes for a while now."	¿Son nuevos esos zapatos? -- No, ya tengo tiempo con estos zapatos.	
I tried as hard as I could to focus during the boring lecture.	Intenté tan duro como pude para concentrarme en la aburrida conferencia.	
How many medals has the United States won in the Olympic Games?	¿Cuántas medallas ganó Estados Unidos en los Juegos Olímpicos?	
I hate to admit my mistakes, but I know it is the right thing to do.	Odio admitir mis errores, pero sé que es lo correcto de hacer.	
Jill works at a supermarket now. She likes her job.	Jill trabaja en el supermercado ahora. Le gusta su trabajo.	
"We fought the war to ensure freedom for our country's citizens."	Luchamos en la guerra para garantizar la libertad de los ciudadanos de nuestro país.	
I brought an extra pair of socks for the hiking trip.	Traje un par de calcetines extra para el viaje de senderismo.	
Did the San Francisco Giants win the World Series last year?	¿Los Gigantes de San Francisco ganaron la serie mundial el año pasado?	
"Ask if she has a clock. -- No, she hasn't got a clock."	Pregunta si ella tiene un reloj. -- No, ella no tiene un reloj.	
I did not know the answer to the multiple choice question, so I guessed.	No sabía la respuesta a la pregunta de opción múltiple, así que supuse.	
The best thing Quincy can do for his health is to stop smoking.	Lo mejor que puede hacer Quincy por su salud es dejar de fumar.	
"Cat's played softball since she was seven (7) years old."	Cat ha jugado softball desde los siete (7) años.	
I wonder how Julie maintains her weight despite eating so much.	Me pregunto cómo Julie mantiene su peso a pesar de comer tanto.	
Even though your goals are ambitious, I think you can achieve them.	A pesar de que sus objetivos son ambiciosos, creo que puede lograrlos.	
I wish to be famous. How about her? Does she wish to be famous?	Deseo ser famoso. ¿Y ella? ¿Ella desea ser famosa?	
Where were you during the concert yesterday? -- I had to work late at the office.	¿En dónde estuviste durante el concierto? -- Tuve que trabajar hasta tarde en la oficina.	
I passed the course because my teacher was excellent and I studied hard.	Aprobé el curso porque mi maestra era excelente y estudié mucho.	
"She eats a lot of bagels. It's her favorite breakfast."	Ella come muchos bagels. Es su desayuno favorito.	
"He's only eaten a small meal, so he's still hungry."	Él solamente ha comido algo ligero, así que todavía tiene hambre.	
When was the last time you visited your grandparents? -- Just one (1) week ago.	¿Cuándo fue la última vez que visitaste a tus abuelos? -- Justo hace una (1) semana.	
She used to work as a secretary, but now she is an executive at the company.	Ella solía trabajar como secretaria, pero ahora es ejecutiva en la compañía.	
"Because of the company's excellent management, we made a lot of money this year."	Debido a la excelente administración de la compañía, hicimos mucho dinero este año.	
Aaron walks his dogs every morning. He walked them last night.	Aaron pasea a sus perros todas las mañanas. Los paseó anoche.	
I slept for eight hours last night and I feel full of energy.	Anoche dormí durante ocho horas y me siento lleno de energía.	
They were energetic, so they stayed the whole time at the ballgame.	Estuvieron llenos de energía, así que se quedaron todo el partido.	
Even though the weatherman says that it will snow, I doubt him.	Aunque el meteorólogo dice que nevará, lo dudo.	
How did you burn your hand? I touched the burning stove.	¿Cómo te quemaste la mano? Toqué la estufa ardiente.	
The doctor told her that she had cancer, but that it could be cured.	El médico le dijo que tenía cáncer, pero que podría ser curado.	
When he was growing up, he ate only one (1) meal per day.	Cuando él era más joven, sólo comía una (1) vez al día.	
"The jacket's quality is very low, and there is no return policy."	La calidad de la chaqueta es muy baja y no hay política de devolución.	
Airplanes enable humans to travel long distances quickly.	Los aviones permiten a los humanos viajar largas distancias rápidamente.	
George grew up in a small village but now he lives in a large city.	George creció en un pequeño pueblo, pero ahora vive en una gran ciudad.	
"Sofia's not coming to the beach. She fractured her leg."	Sofía no vendrá a la playa. Se fracturó la pierna.	
I mixed the oil and vinegar together to make salad dressing.	Mezclé el aceite y el vinagre para hacer aderezo de ensalada.	
Playing the violin while riding a bicycle is a difficult task.	Tocar el violín mientras manejas una bicicleta es una tarea difícil.	
If you fill out the survey, you have a chance at winning a new car.	Si completa la encuesta, tiene la oportunidad de ganar un automóvil nuevo.	
I sent her a text last night but she has not yet responded.	Le mandé un mensaje de texto anoche pero ella aún no ha respondido.	
"He got up early this morning. It's amazing to wake up with the sun."	Se despertó temprano por la mañana. Es increíble despertar con el sol.	
She ordered a hamburger and fries at the fast food restaurant.	Ella ordenó una hamburguesa y papas fritas en el restaurante de comida rápida.	
How do you prevent wildfires from happening in a dry climate?	¿Cómo se previene que ocurran incendios forestales en un clima seco?	
After a long day at work, I sat on my couch and rested.	Después de un largo día de trabajo me senté en el sofá y descansé.	
"Tom and I are buddies. I've known him since freshman year of college."	Tom y yo somos amigos. Lo conozco desde el primer año de la universidad.	
"We're here on vacation. We're staying at a hostel in town."	Estamos aquí de vacaciones. Nos estamos quedando en un hostal en la ciudad.	
His medical condition makes it hard for him to run long distances.	Su condición médica hace que sea difícil para él correr largas distancias.	
Grand Central Station is a large public space in New York City.	La Gran Estación Central es un gran espacio público en la ciudad de Nueva York.	
His mother makes a lot of money, so she pays a lot of tax.	Su madre gana mucho dinero, entonces paga mucho impuesto.	
Everything on the menu looks delicious. I cannot decide what to eat.	Todo en el menú se ve delicioso. No puedo decidirme qué comer.	
For me, the purpose of learning a new language is the travel opportunities it brings.	Para mí, el propósito de aprender un nuevo idioma es las oportunidades de viaje que trae.	
We had fun at the party. How about them? Did they have fun at the party?	Nos divertimos en la fiesta. ¿Y ellos? ¿Ellos se divirtieron en la fiesta?	
Tommy never takes a bath in the afternoon. This afternoon, he took a bath.	Tommy nunca se baña en las tardes. Esta tarde se bañó.	
Kevin loves to build websites. He builds websites on the weekends.	Kevin ama diseñar páginas web. Las diseña los fines de semana.	
Three years ago, Jose was thirty-three (33), so he is thirty-six (36) now.	Hace tres años, José tenía treinta y tres (33), así que ahora tiene treinta y seis (36).	
"She can go to bed because she's already brushed her teeth."	Ella puede irse a la cama porque ya se ha cepillado los dientes.	
His beard grew so long that I could no longer recognize him.	Su barba creció tanto que ya no pude reconocerlo más.	
I offered the homeless man a slice of pizza and a can of soda.	Le ofrecí al indigente una rebanada de pizza y una lata de refresco.	
The course was fun, but it did not offer credits towards graduation.	El curso fue divertido, pero no ofreció créditos para la graduación.	
"Doug's in his room. He's been there since eight o'clock (8:00)."	Doug está en su habitación. Ha estado ahí desde las ocho (8:00).	
My parents will not let me watch TV when I still have homework.	Mis padres no me dejan ver televisión cuando aún tengo tarea.	
Because I was wearing headphones, I talked too loudly in the library.	Debido a que estaba usando auriculares, hablé demasiado fuerte en la biblioteca.	
It was smelly in the room, so I lit a scented candle.	El cuarto olía mal, así que prendí una vela.	
Because I had stayed up all night, I could not focus during the lecture.	Debido a que me quedé despierto toda la noche, no pude concentrarme durante la conferencia.	
There is a theoretical solution to the equation, but nobody has found it yet.	Hay una solución teórica para la ecuación, pero nadie la ha encontrado todavía.	
"Juan David's been ill for some time. He's been in the hospital sick for two (2) weeks."	Juan David ya lleva tiempo enfermo. Ha estado en el hospital enfermo por dos (2) semanas.	
Jinyang plays volleyball. How about his siblings? Do they play volleyball?	Jinyang juega volleyball. ¿Y sus hermanos? ¿Ellos juegan volleyball?	
My mouth is dry after delivering an hourlong speech.	Mi boca está seca después de dar un discurso de una hora.	
He used to play volleyball, but he stopped after his college graduation.	Él solía jugar voleibol, pero lo dejó después de graduarse de la universidad.	
My wallet was full of twenty dollar bills when I visited San Francisco.	Mi billetera estaba llena de billetes de veinte dólares cuando visité San Francisco.	
I spread peanut butter on the bread in order to make a sandwich.	Yo unto mantequilla de maní en el pan para hacer un sándwich.	
"It's snowing. It's been snowing for over twenty-four (24) hours."	Está nevando. Ha estado nevando durante las últimas veinticuatro (24) horas.	
I earned a good grade in my science class because I studied a lot.	Obtuve una buena nota en mi clase de ciencias porque estudié mucho.	
"Her brothers like the cinema, but they don't usually watch movies online."	A sus hermanos les gusta el cine, pero normalmente no ven películas en línea.	
"When is Rodolfo applying to college? -- He's already applied to college."	¿Cuándo va a aplicar Rodolfo para las universidades? -- Él ya ha aplicado para la universidad.	
I went running in my neighborhood and it thankfully came across my mind.	Estaba corriendo por mi vecindario y afortunadamente lo pude recordar.	
I try to avoid large crowds because they make me feel anxious.	Intento evitar grandes multitudes porque me hacen sentir ansioso.	
Seeing my mother for the first time in two years brought a smile to my face.	Ver a mi madre por primera vez en dos años me trajo una sonrisa.	
Does it snow often where she lives? -- Yes, it snows often.	¿Nieva seguido donde ella vive? -- Sí, nieva seguido.	
"She was a slow runner in high school, but she's gotten faster."	Ella era un corredora lenta en la secundaria, pero se ha vuelto más veloz.	
Jacquie travels a lot. She has visited many different places all over the world.	Jacquie viaja mucho. Ha visitado diferentes lugares alrededor del mundo.	
If we reduce the amount of wars we fight, the world would be a better place.	Si reducimos la cantidad de guerras que luchamos, el mundo sería un lugar mejor.	
"Have they ever played hockey? -- No, it's not cold enough where they live."	¿Ellos han jugado hockey? -- No, no hace tanto frío donde ellos viven.	
"Why were you sad last night? -- Because I didn't do well on my exam."	¿Por qué estabas triste anoche? -- Porque no me fue bien en mi examen.	
Her boyfriend has some new music. Ask her if he can play it for us.	Su novio tiene algo de música nueva. Pregúntale a ella, si él puede tocarla para nosotros.	
"I feel guilty because I did not attend my best friend's wedding."	Me siento culpable porque no asistí a la boda de mi mejor amigo.	
"Kirby's watching videos. How long has he been watching videos?"	Kirby está viendo videos. ¿Cuánto tiempo ha estado viendo videos?	
After flying from China to France, Sally had trouble adjusting to her new sleep schedule.	Después de volar de China a Francia, Sally tuvo problemas para ajustarse a su nuevo horario de sueño.	
"They haven't paid the water bill. We also haven't paid the water bill."	Ellos no han pagado el recibo del agua. Nosotros tampoco pagamos el recibo del agua.	
Because I just drank two glasses of wine, I am unable to drive.	Soy incapaz de conducir porque acabo de beber dos copas de vino.	
Does she play sports? -- Yes, she succeeds at anything she tries.	¿Ella practica algún deporte? -- Sí, ella triunfa en todo lo que intenta.	
I rushed to the grocery store because I was afraid it would close early.	Me apresuré al supermercado porque temía que se cerrara temprano.	
"Does your roommate want to see the music video? -- No, she's already seen it."	¿Tu compañera de piso querrá ver el video musical? -- No, ella ya lo ha visto.	
"Kelly is an interesting person. She's traveled the world while holding many jobs."	Kelly es una persona interesante. Ha viajado por el mundo mientras mantiene diferentes trabajos.	
"He's at work. He's leaving soon. He's left. He's not at work now."	Él se encuentra en el trabajo. Él se irá temprano. Él se fue. Él ya no se encuentra en el trabajo.	
"He's learning Latin. He's been learning Latin for eleven (11) months."	Está aprendiendo latín. Ha estado aprendiendo latín desde hace once (11) meses.	
"Claudia's bought a new bikini, but she has yet to wear it."	Claudia se compró un bikini, pero todavía no lo usa.	
I took a photograph of the Taj Mahal to post onto Facebook.	Tomé una fotografía del Taj Mahal para publicar en Facebook.	
The man in the red shirt bet thirty dollars at the blackjack game.	El hombre de la camisa roja apostó treinta dólares en el juego de blackjack.	
We had a fun spring break. How about them? Did they have a fun spring break?	Tuvimos unas vacaciones de primavera divertidas. ¿Y ellos? ¿Ellos tuvieron unas divertidas vacaciones de primavera?	
At six forty-five (6:45), he ran five (5) miles around his neighborhood.	A las seis cuarenta y cinco (6:45), él corrió cinco (5) millas en su barrio.	
Satya used to play the clarinet, but he switched to the saxophone.	Satya solía tocar el clarinete, pero cambió al saxofón.	
Because of the loud construction, nobody on my street was able to fall asleep.	Debido a la construcción ruidosa, nadie en mi calle pudo dormirse.	
I gave the waitress a large order, so I will give her a large tip.	Le di a la camarera una orden grande, así que le daré una propina grande.	